一、前置准备工作：
运行Setup_com0com_v3.0.0.0_W7_x64_signed.exe，按提示完成安装。
安装完成后，按win+R键，或者开始->运行，输入cmd，运行cmd窗口
在cmd窗口中执行ble-com-setup.exe，待自动完成即可。
运行成功后可以在设备管理器中看到com0com-serial port emulators，点开前面的小箭头，确保能看到COM9<->BLE字样就说明成功了。
//这里我已经安装并且初始化过了，所以就不演示了

二、程序使用说明：
运行BLEConnector.exe
1、点扫描，待扫描完成；
2、扫描完成后会显示能搜到的所有蓝牙信号，注意一下烘豆机的信号强度，应当大于-70为宜（这个是负数显示的，-48表示信号非常好，-70为良好，如果更低的话，比如-80，那就是信号很差了，电脑离烘豆机近点）
3、选中扫描结果中的烘豆机蓝牙名称（我这里是IMC_COFFEE），点连接，等待连接完成即可。

其他说明：
1、断开：就是字面意思，断开当前的蓝牙虚拟串口连接；
2、恢复历史连接：当成功连接过一次烘豆机后，会保留最后一次成功连接的烘豆机的蓝牙信息，下次使用直接点恢复历史连接就可以回连了，省去了扫描的时间。